1. 在每次点击运行按钮之前，要先记得点击save按钮保存当前的设置，然后才能运行当前最新的配置。

（如果当前的配置全部都和上一次运行的一样没有改变就不用按save按钮了）


2. 把布尔值参数改成True或者False可以先选中想要修改的参数的栏），然后直接按左下角的True和False两个按钮就可以修改了。


3. 所有的文件路径相关的参数都有一个更改的按钮在参数的栏的右边，点击就可以使用系统的文件选择框来选择文件了。


4. 图片转换ascii字符画导出为文本文件，建议使用notepad++打开，字体推荐使用Consolas这样的等宽字体，

然后按住ctrl+鼠标滚轮往下滚，把notepad++内显示的ascii字符画的文本的字体大小缩放到最小，

这样更容易看清楚整张的清晰的ascii字符画。尤其在图片缩放倍数小（也就是ascii字符画的尺寸更大）的时候更有必要。

另外，缩放倍数可以是任意的大于0的整数和小数（比如可以是2，也可以是1.5）

想要得到高清晰度的细腻质感的ascii字符画请把缩放倍数调到1以下，比如0.5, 0.3, 0.2之类的小数。


5.对于图片的宽度和高度的缩放比例，经过我的多次测试，

对于输出为ascii字符画的文本文件，

如果是英文字符，图片宽度比例1，图片高度比例1最接近原图的尺寸，

如果是汉字字符，图片宽度比例0.5，图片高度比例1最接近原图的尺寸。

另外，如果输出汉字字符的ascii字符画为图片的话，请确保“导出视频字体”的参数是中文字体的文件名，

包括.ttf的后缀都要写全，而且是你的电脑里有安装过的字体。

对于输出为ascii字符画的图片，

图片宽度比例1，图片高度比例0.8最接近原图的尺寸。


6.所有的转换后的文件（文本文件，图片，视频）的输出的文件路径都是在ascii_converter的这个文件夹里，

也就是和ascii_converter.exe同一个文件路径下。


7.有遇到任何问题或者想要反馈任何意见的可以加我的qq号2180502841跟我说~

